इस श्रृंखला के पात्र, कार्य, स्थान, व्यवसाय और घटनाएँ
काल्पनिक हैं और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाए गए हैं।
उनका उद्देश्य श्रृंखला में किसी भी व्यवहार को प्रोत्साहित करना या बढ़ावा देना नहीं है।
दर्शक विवेक की सलाह दी जाती है।
यह हृदयस्पर्शी है।
यह सचमुच परिवार है.
मुझे आशा है कि जेट इसे स्वीकार करेगा और समझेगा,
ताकि मानव और पिशाचों के बीच संघर्ष अंततः समाप्त हो सके।
यह भाग्य के चक्र पर निर्भर करता है।
जेट.
हाँ?
मेरे कमरे में आकर प्रार्थना करो।
ठीक है।
मत जाओ!
रुको! मैं तुम्हें रुकने के लिए कह रहा हूँ!
रुकना!
जेट.
यह अच्छा है, पुन्न.
प्याज और लहसुन छीलने का अच्छा काम किया है।
आपने गाजर बिल्कुल सही तरीके से काटी है।
बहुत बढ़िया, आप दोनों ने।
अरे क्या हो रहा है?
क्या तुम्हे चोट लगी?
ठीक है, हम इसे संभाल लेंगे।
तुम कहाँ हो? मैं अभी आता हूँ।
क्या हो रहा है?
जेट और एलीज़ के साथ कुछ गड़बड़ है,
है ना?
मैं अभी तक निश्चित नही हूं।
जैसे ही मुझे पता चलेगा मैं आपको बता दूंगा।
मुझे अपने साथ आने दो.
आप अभी ठीक हो गए हैं।
यहीं रहो। मुसीबत मत ढूंढो।
मैं तुम्हें फिर से ठीक नहीं करना चाहता।
चलो भी!
उसकी आवाज़ से तो ऐसा ही लगता है।
मुद्दा यह है कि यह घटना अस्पताल में घटी।
क्या आप
किसी भी स्थिति के लिए आपातकालीन कक्ष तैयार करने में समन्वय कर सकते हैं?
आपातकालीन कक्ष?
यह गंभीर बात होगी.
सुश्री एलिस!
रुको, मेखिन आ रहा है।
वह आपकी मदद कर सकता है.
जेट के पास एक हथियार है.
कौन सा हथियार?
वह जो रामिल को
उसकी शक्तियों का उपयोग करने से रोक सके।
क्या आप ठीक हो?
(कृपया श्री पुन्न से कहें कि वे चिंता न करें।)
(मैंने मेखिन से कहा कि वह
अपनी शक्ति से सुश्री एलिस को ठीक कर दे। अब वह सुरक्षित है।)
(कृपया फेरातु को ढूंढ़ लीजिए।
उसने मिस्टर जेट के शरीर पर कब्ज़ा कर लिया है।)
मुझे इसमें मदद करने दीजिए।
ये कैसा चल रहा है?
मुझे जेट्ट मिल गया।
कहाँ है वह?
वह हंटर्स के गुप्त अड्डे पर है।
श्री रामिल.
आप जेट की मदद कैसे करेंगे?
यदि फेरातु अपने मन और शरीर को नियंत्रित कर रहा है,
मुझे संभवतः वही करना होगा जो मैंने पिछली बार किया था।
यदि आप अपनी शक्ति का उपयोग
जेट के दिमाग में प्रवेश करने के लिए कर रहे हैं,
मैं आप के साथ जा सकता हुँ?
मैंने पहले कभी किसी को अपने साथ नहीं लिया।
यह बहुत खतरनाक है।
अगर तुम मुझसे अलग हो जाओ,
आप बाहर नहीं निकल पाएंगे.
जेट मेरे लिए परिवार की तरह है।
चाहे कितना भी जोखिम हो, मैं उसे वापस लाऊंगा।
चलो ठीक है जाओ।
चिंता मत करो, पुन्न। जेट ठीक हो जाएगा।
हम उसे बचा लेंगे.
चलो अंदर जाएं।
जेट का शरीर वापस दे दो, फेरातु!
सैकड़ों वर्ष हो गये हैं।
क्या आप अपने छोटे भाई का अभिवादन नहीं करने जा रहे हैं?
तुम दोनों ऐसे दौड़ते हुए आये जैसे
कोई मरने वाला हो।
इंतज़ार,
क्या आज सचमुच कोई मरने वाला है?
जेट को क्या हुआ?
तुमने उसके साथ क्या किया?
मुझें नहीं पता।
मेरा शरीर अब काम नहीं करता,
इसलिए मैं इसके बजाय इसका उपयोग कर रहा हूं।
पुन्न!
या फिर आप मुझे अपना शरीर इस्तेमाल करने देंगे?
पुन्न.
क्यों?
क्या तुम्हें याद नहीं कि
तुम सबका ख्याल किसने रखा था?
यह शरीर मेरी शक्ति के प्रति बहुत अच्छी प्रतिक्रिया देता है,
क्या आपको ऐसा नहीं लगता, पुन्न?
बस इतना ही काफी है, फेरातु!
मैंने तुम्हें पहले भी बताया था
अगर तुमने मुझे नहीं मारा तो मैं तुम्हें मारने के लिए वापस आऊंगा।
मैं तुम्हारा दिल मार दूंगा.
यदि आप अपने दोस्त को गोली मारने की हिम्मत करते हैं,
तो इसे करें!
उसे गोली मारो, पुन्न!
वह अब तुम्हारा दोस्त नहीं रहा! वह फेरातु है!
वह एक राक्षस है!
करो, पुन्न.
गोली मार!
वह एक राक्षस है!
चुप रहो!
पुन्न!
आप बहुत ज्यादा बातें करते हो।
अब अपने पालतू जानवरों की तरह मरो!
ठीक है!
आप कैसे हैं?
जेट कहाँ है?
वह भीतर घुस गया।
पुन्न,
यहाँ इंतजार करें।
मुझे अकेले अंदर जाने दो.
मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूं.
मेरा भाई बहुत खतरनाक है.
जेट मेरा दोस्त है.
मुझे उसे बचाना है.
सियार का ख्याल रखना, मेखिन।
मैं भी आ रहा हूं।
पुन्न.
मैं यहाँ हूँ।
अब परेशानी पैदा करना बंद करो.
जेट का शरीर वापस दो!
वरना, मैं—
क्या आप मेरी जान बख्श देंगे जैसे आपने पिछली बार किया था?
मैं इसे बहुत बुरी तरह ख़त्म करना चाहता हूँ।
लेकिन अगर आप इसे पहले की तरह ही करना चाहते हैं,
मुझे आदेश देने के लिए अपनी शक्ति का उपयोग करने का प्रयास करें।
मैं अपनी शक्ति का प्रयोग तुम पर नहीं करना चाहता।
मुझे आशा है कि आप मेरी बात समझ गये होंगे।
मैं आपकी तरह जोनोएल का एकमात्र उत्तराधिकारी नहीं हूं।
मैं तुम्हारी तरह बुद्धिमान नहीं हूं।
यह कैसे संभव है?
अब हम जेट को कैसे बचाएंगे?
हम उसे नियंत्रित करने के लिए आपकी शक्ति का उपयोग भी नहीं कर सकते। यह जेट का शरीर है।
श्री रामिल!
तुम मेरा कुछ नहीं कर सकते.
मैंने पॉल और कास्टर से बात की।
उन्होंने कहा कि सिर पर पहना जाने वाला कपड़ा ही
आपको उसके दिमाग को नियंत्रित करने से रोक रहा है।
हमें पहले इसे हटाना होगा।
तो आप लोगों को समझ आ गया, है ना?
यदि आप यह बात मेरे सिर से हटाना चाहते हैं,
तो आओ और कोशिश करो.
मैं आपसे विनती करता हूँ, कृपया ऐसा न करें।
तुम मुझसे भीख मांग रहे हो?
तो फिर इस मुकुट के बदले में अपनी जान दे दो ।
(सियार.)
यदि तुमने मेरे किसी मित्र को फिर से दुःख पहुंचाया,
यहां तक ​​कि नरक में भी तुम्हारे लिए जगह नहीं होगी, फेरातु!
अगर बात करने से काम न चले,
तो मुझे लगता है मुझे तुम्हें दिखाना होगा.
जेट!
श्री रामिल!
तुम उसे कभी नहीं बचा पाओगे.
यह शरीर सदैव मेरा रहेगा!
जाने दो!
पुन्न.
चिंता मत करो, एलिस.
मैं जेट को वापस लाऊंगा।
तुम्हें भी मेरे पास वापस आना होगा.
अरे।
चलो भी!
जेट!
पुन्न!
इसे बंद करो, फेराट!
अगर मैं बच गया तो मैं तुम्हारे उस लड़के का शिकार करूंगा।
अगली बार ऐसा नहीं होगा, फेरातु।
जेट!
उठो, जेट!
हम तीनों एक साथ बड़े हों।
हम हमेशा साथ रहें।
क्या होगा यदि हमें गोद ले लिया जाए
और हमें अलग-अलग घरों में रहना पड़े?
तो क्या हुआ? हम अब भी दोस्त रहेंगे।
नहीं, हम क्या हैं? हमने इस बारे में बात की।
परिवार।
हम हमेशा एक परिवार रहेंगे।
जेट, उठो!
जेट!
हम ही सब कुछ हैं, जेट!
जेट.
वापस आओ, जेट.
हमारे पास वापस आओ। हम हमेशा के लिए एक परिवार बन जाएँ।
कृपया सभी का ध्यान रखना, मेथस।
मैं करूंगा, गुरुजी।
अंततः यह ख़त्म हो गया, पुन्न।
मैं नहीं जानता कि
तुम्हारे बिना मैं यह सब कैसे कर पाता।
मेरे साथ बने रहने के लिए धन्यवाद।
नहीं, मुझे आपको धन्यवाद देना चाहिए।
हम सब आपकी वजह से बच गये।
मेरे साथ बने रहने के लिए धन्यवाद.
तो क्या मैं हमेशा तुम्हारे साथ रह सकता हूँ?
मैं कहीं नहीं जा रहा।
भले ही तुम मुझसे दूर भाग जाओ,
मैं फिर भी तुम्हें ढूंढूंगा.
मालिक?
मैंने इस पर विचार किया है।
मैं कभी भी पिशाच नेता या होटल का खिताब नहीं चाहता था ।
मैं उन्हें तुम्हें दे रहा हूं।
लेकिन हो सकता है कि मैं उपयुक्त न होऊं।
मैंने सही व्यक्ति को चुना, मेथस।
आप इसके सबसे अधिक हकदार हैं।
आप
मेरे जीवन के लगभग हर चरण में मेरे साथ रहे हैं।
मेरे सबसे भरोसेमंद और योग्य भाई होने के लिए धन्यवाद ।
मैं इस जगह का अच्छे से ख्याल रखूंगा,
चाहे आप वापस आएं या नहीं.
और पिशाच नेता के रूप में,
मैं सभी पिशाचों को अपना जीवन जीने के लिए स्वतंत्र कर दूँगा,
अब किसी भी परिवार के अधीन नहीं।
मुझे पता था कि मैंने सही व्यक्ति को चुना है।
अब से, पिशाच और मनुष्य दोनों ही
अपना जीवन जीने के लिए स्वतंत्र होंगे।
आप लोगों को क्या लगता है कि
अब हमें क्या करना चाहिए, क्योंकि अब कोई शिकारी नहीं बचा है?
हम्म…
मुझे लगता है कि हम अलग-अलग रास्ते अपना लेंगे
और अपना जीवन जीएंगे।
केवल आप ही पिशाचों के साथ रह सकते हैं।
यह वाला?
हाँ-हाँ.
यहाँ।
मुझे मत बताओ कि यह रामिल है।
नहीं।
अरे!
वह मुस्कुरा रहा है। देखा?
इसे वापस ले लो।
हंटर्स सिर्फ एक समूह था जिसकी हमने कल्पना की थी।
उनके बिना, हम फिर से साधारण मनुष्य हैं,
सपनों, लक्ष्यों के साथ,
और हमारी अपनी यात्राएँ।
वाह, ऐसा लग रहा है जैसे आप
पादरी बनने जा रहे हैं।
अरे, जेट भाई बनने की तैयारी कर रहा है।
मुझे नहीं पता, मैं तो पहले ही बहुत बूढ़ा हो चुका हूँ।
लेकिन मैं अनाथालय में फिर भी मदद करूंगा।
या हो सकता है कि आप पुन्न की दुकान पर कब्जा कर लें।
नहीं, मैं इसे पोकपोंग को दूंगा।
बहुत खूब!
तुम्हारा गला अब इतना लाल नहीं लग रहा
। इसका मतलब है कि तुमने मेरी बात मान ली है।
और ठंडा पानी नहीं पीया.
- शाबाश.
- डॉक्टर.
हम्म?
क्या अब मुझे नाश्ता मिल सकता है?
आप फिर से नाश्ते के बारे में चिंतित हैं।
कृपया।
मैं तुम्हारे लिए कुछ खरीदूंगा.
वाह!
आप क्या खाना चाहते हो?
जेली कैंडी कैसी रहेगी? मेरे पास है।
अरे, डॉक्टर.
अरे, आजकल तुम काम पर पढ़ाई कर रहे हो?
यह बहुत मुश्किल है। मुझे नहीं पता कि मैं
वापस स्कूल जा पाऊँगी या नहीं।
मुझे देखने दो।
हो सकता है कि आपने मानों को गलत तरीके से प्रतिस्थापित किया हो।
यहाँ देखिए। असल में x क्या होना चाहिए?
यह 2 होना चाहिए.
कैसे?
देखिए, प्रश्न में x = 1 − 1 + 4 लिखा है।
जब आप इसे प्लग इन करते हैं, तो
आपको ½ + (√3 / 2) × i मिलता है।
अब आपके पास सेट 1 का मान है।
अब सेट 2 का मान ज्ञात करें, ठीक है?
समीकरण 1 लीजिए और इसे समीकरण 2 पर लागू कीजिए।
इस महीने हमारी गैलरी का विषय
चंद्रमा है।
कृपया इस तरफ़ से।
पब के नए मालिक के रूप में,
मैं किसी को भी नशे में घर नहीं जाने दूँगा! अरे!
प्रोत्साहित करना!
दोस्तों, मैं आपको विश्वास दिलाता हूं कि एंटी-एजिंग उद्योग में कोई भी अन्य व्यक्ति इस अर्क का उपयोग नहीं कर रहा है।
क्या आपको पता है कि यह क्या है?
क्रो, डॉक्टर, पुन्न का प्रेमी
यह पिशाच सीरम है.
और क्या आप जानते हैं कि इसे
वैम्पायर सीरम क्यों कहा जाता है?
क्योंकि यह आपको 10 साल जवान दिखा सकता है !
अब, जब मैं कहता हूँ “पिशाचों का सीरम,”
मैं चाहता हूं कि अंत में हर कोई चिल्लाए “पायर्स”।
मैं अब शुरू करूँगा.
वैम का सीरम—
तश्तरी!
वाह, आप सभी अद्भुत हैं!
अगले 100 सालों में आपको ऐसा कुछ नहीं मिलेगा । मेरा विश्वास करो।
क्या यह दिलचस्प नहीं है?
अब इन गुलाबों की देखभाल कौन करेगा ?
श्री मेथस?
हाँ।
क्या मिस्टर मेथस इन गुलाबों की देखभाल कर सकते हैं?
उसे करना ही होगा। मैं उन्हें मुरझाने नहीं दूँगा।
हम इन्हें काफी लम्बे समय से उगा रहे हैं।
मुझे यकीन नहीं हो रहा। सब कहते हैं कि
इन गुलाबों की देखभाल करना मुश्किल है,
लेकिन वे अब तक जीवित हैं।
यदि आप प्रयास करें तो कुछ भी कठिन नहीं है।
आप एक जीवन कोच की तरह लग रहे हैं.
जीवन कोच क्या है?
कोई ऐसा व्यक्ति जो जीवन के बारे में सलाह देता है।
क्या इसका मतलब यह है कि मैं इन गुलाबों के लिए जीवन कोच हूँ ?
नहीं, श्री रामिल.
ओह?
एक जीवन कोच मनुष्यों को सलाह देता है।
यदि मैं गुलाबों के साथ कोई शब्द प्रयोग करना चाहूँ तो क्या होगा?
"डैडी" के बारे में क्या ख्याल है?
आप इन गुलाबों के पिता हो सकते हैं।
मनुष्य को अजीब शब्दों का प्रयोग करना पसंद है, है ना?
तुम्हारी मम्मी तुम्हें स्नान करा रही हैं।
बच्चों, कैसा महसूस कर रहे हो?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अच्छा, क्या आपने नहीं कहा कि मैं उनका पिता हूं?
माँ, हमारे बच्चों पर अधिक पानी छिड़को।
उन्हें इसकी जरूरत है.
मम्मी नहीं, मैं उनका पापा हूँ।
ठीक है पापा.
आप छिड़काव करें.
समझ गया पापा.
यहाँ भी स्प्रे करें.
उन्हें पानी देना न भूलें
और कड़ी धूप से बचाएं।
मैंने पहले ही उन पौधों को अलग कर दिया है जिन्हें
अतिरिक्त उर्वरक की आवश्यकता है,
इसलिए इसे जोड़ना याद रखें.
समझ गया, गुरुजी!
आप लोग किस बारे में बात कर रहे हैं?
पोंग, हमने इस बारे में बात की है।
अब तुम क्यों परेशान हो रहे हो?
चलो, पुन्न.
मुझे कैसा महसूस करना चाहिए?
क्या आप खुश हैं कि आप दूर जा रहे हैं?
यदि मैं कहीं ऐसा स्थान होता जहां मैं आपका अनुसरण कर सकता, तो
मुझे कोई शिकायत नहीं होती।
यहाँ आओ।
चलो भी।
मुझे मत भूलना.
मैं तुम्हें कैसे भूल सकता हूँ? तुम मेरे भाई हो।
वैसे, पुन्न, क्या तुम सचमुच
वहाँ रहकर बूढ़े नहीं हो जाओगे?
क्या आप हमेशा इतने जवान रहेंगे?
हाँ, वहाँ समय नहीं है।
सब कुछ वर्तमान में रुक जाता है।
मैं हर जगह खुश हूँ जहाँ आप खुश हैं।
मैं मिलने आऊंगा, भाई.
ठीक है।
क्या आप इस बारे में निश्चित हैं, पुन्न?
हाँ मैं हूँ।
जैसा कि मैंने कहा, मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
तो फिर मेरे साथ रहने आओ.
हमेशा के लिए।
♪ भले ही ♪
♪ घड़ी की सुइयाँ घूमती रहती हैं ♪
♪ मैं कसम खाता हूँ कि तुम्हारे लिए मेरा प्यार जलता रहेगा ♪
♪ जब रात अकेली लगेगी तब भी तुम मेरे पास रहोगे ♪
♪ तुम अब भी मेरे पास रहोगे क्योंकि तुम मेरे साथ हो ♪
♪ और भले ही तारे और चाँदनी नज़रों से ओझल हो जाएँ ♪
♪ मैं कसम खाता हूँ कि हमारा प्यार कभी अपना रंग नहीं खोएगा ♪
♪ मेरे दिल से ♪
♪ हम एक दूसरे के साथ रहेंगे, हर दिन और हमेशा के लिए ♪
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि हमेशा के लिए सच है।
क्या मुझे यहाँ हमेशा के लिए रहने को मिलेगा?
क्या हमेशा से भी अधिक समय तक कुछ भी होता है?
अगर तुम इसे चाहो तो मैं तुम्हें दे दूंगा।
अपने सौ से अधिक वर्षों के जीवन में,
क्या मैं तुमसे हमेशा के लिए पाने वाला पहला व्यक्ति हूँ?
तुम ही एकमात्र हो
जो मुझसे हमेशा के लिए मिल सकती हो।
क्या आप जानते हैं इस हार का क्या मतलब है?
मैं बस इतना जानता हूं कि यह जीवन जितना ही महत्वपूर्ण है।
आपसे अधिक महत्वपूर्ण कुछ भी नहीं है, पुन्न।
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं भी आपसे प्यार करता हूं, श्री रामिल।
मुझे मिल गया है. धन्यवाद.
(खैर, पेंटिंग का मालिक...)
यह एक सुन्दर पेंटिंग है.
आपसे मिलकर खुशी हुई, श्री मेथस।